Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
♪Ketika kebohongan dan ketidakpedulianmu♪
♪Tusuk hatiku dan hancurkan♪
♪Segala kesalehan dan kegigihanku♪
♪Terkoyak,
berubah menjadi gelembung di udara♪
♪Ketika dongengku dirusak olehmu♪
♪Berubah menjadi mimpi buruk yang menghantuiku♪
♪Aku memutuskan untuk melepaskan diri
dari belenggumu♪
♪Tidak lagi menelan apel beracun♪
♪Kamu memberiku makan♪
♪Aku bakar dongeng,
tulis ulang perannya♪
♪Terlahir kembali sebagai diriku yang teguh♪
♪Aku telah terbebas dari belenggumu♪
♪Membuang apel beracun itu♪
♪Kamu memberiku makan♪
[Konspirasi Cinta]
[Diadaptasi dari novel Enhenzhai,
Nyonya, Tidak Ada Ampun bagi Sampah]
[Episode 6]
Aku punya kejutan untukmu.
Setiap orang,
Mari kita sambut Anne!
[Pesta Perayaan]
Jika Tuan Yi Wenhan
tidak mengundang saya
ke kompetisi hari ini,
Saya tidak menyangka kalau ada orang
yang berani menyamar sebagai Anne.
Siapakah kamu sebenarnya?
Setiap orang,
ini
satu-satunya
akun media sosial luar negeri milik Anne yang terverifikasi.
Semua sketsanya
dan rilis baru
pertama kali diterbitkan di sini.
Dia tidak pernah ingin menjadi pusat perhatian.
Tapi dia tidak pernah menduga
plagiarisme dan penipuan
untuk mengatasi hal ini.
Dia tidak punya pilihan
tetapi untuk membuktikan identitasnya dengan cara ini.
- Jadi Song Zhizhi yang palsu?
Apa yang sedang kamu lakukan?
[Selena,
Selamat pernikahan.]
[Semoga Anda menyukainya.]
Gelang itu benar-benar terlihat bagus padamu.
Bagaimana apanya?
Selamat atas pernikahanmu.
Gelang ini
adalah hadiah pernikahanku untukmu.
Dan cincin ini adalah hadiah balasanmu.
Cincin...
Anne?
Itu kamu?
Akhirnya kita bertemu.
Ini
adalah Selena.
Dia mengelola akun luar negeri saya.
Halo semuanya.
Saya bisa konfirmasi
bahwa Nona Song Zhizhi ada di sini
adalah Anne yang asli.
Bagaimana itu mungkin?
Selama bertahun-tahun,
kami hanya berhubungan secara daring
dan tidak pernah benar-benar bertemu langsung.
Beberapa hari yang lalu,
Yi Wenhan mengirim pesan pribadi
Akun Anne,
mengklaim ada seseorang yang menyamar sebagai dirinya.
Untuk melindungi reputasi Anne,
Saya harus mengungkap penipuan itu.
Tapi aku tak pernah menduga
Nona Song bukan seorang penipu.
Dia adalah Anne yang asli!
Anne.
Sebelumnya, di pintu masuk,
Yi Wenhan memberitahuku
untuk memperkenalkan diri saya sebagai Anne
untuk membuat paparan lebih meyakinkan.
Dia juga memberiku sebuah kartu
dengan angka satu juta di atasnya.
Maaf.
Saya seharusnya tidak setuju.
Anda putuskan apa yang harus dilakukan
dengan uang itu sekarang.
Karena kamu sangat murah hati,
Saya akan menerimanya.
Aku akan menyumbangkan satu juta ini
ke Yayasan Perhiasan Internasional
untuk mendirikan dana khusus
untuk membantu konsumen
melawan barang palsu.
Lagu Zhizhi, kamu...
Terima kasih.
Tapi mengekspos mereka di depan umum
sangat memuaskan.
Bagus sekali.
Aktingnya bagus.
Untuk kompetisi ini,
Saya akan meniru gaya Anne.
Ular itu Yi Wenhan
pasti akan mencurigaiku.
Saya bahkan membiarkan dia mencuri draf desain saya.
Mengenalnya,
dia akan membesar-besarkan hal itu.
Langkah yang bagus.
Bermain dengan api.
Itu bukan bermain api.
Itu untuk mengusir tikus.
Lagu Zhizhi.
Wenhan,
kamu bekerja sangat keras
selama bertahun-tahun ini
untuk membangun reputasi Anda
di dunia desain.
Dan begitu saja,
dia menghancurkan segalanya.
Maksud saya,
siapa yang tahu kalau
dia adalah Anne yang asli?
Hari ini aku malah mempermalukan diriku sendiri!
Tapi kenapa?
Ada begitu banyak pria di luar sana.
Mengapa dia harus
mencuri Baijian dariku?
Dia tidak tahan melihatku bahagia.
Tapi kenapa?
Tapi kenapa dia bisa sampai ke
hancurkan karirmu
dan kehidupan cintaku dengan begitu mudah?
Wenhan,
bahkan jika kamu bisa mengambil ini,
Aku tidak bisa!
Mau bagaimana lagi?
Ibu memberitahu kami
tidak melakukan gerakan apa pun akhir-akhir ini.
Tetapi Ibu juga berkata dia telah mencari
tahu apa yang terjadi hari ini!
Lihatlah bagaimana hasilnya.
Kamu malu seperti ini.
Mungkin Ibu
tidak selalu benar.
Omong-omong,
hasilnya sudah keluar
untuk sampel susu yang Anda berikan kepada saya.
Tidak ada yang salah dengan itu.
Susunya enak?
Bagaimana itu bisa terjadi?
Laporan medis ayah saya menunjukkan
stimulan kronis dalam darahnya.
Penggunaan jangka panjang
dapat menimbulkan efek samping yang serius.
Bahkan dapat membuat seseorang
dalam kondisi vegetatif.
Saya pikir itu karena susu.
Tapi bagaimana ini bisa terjadi?
Hasil untuk sampel rambut
yang Anda minta saya uji
juga keluar.
Hasil menunjukkan
Nie Xiaofei tidak ada hubungannya dengan Yi Wenhan
atau Nie Wenzhi.
Namun Yi Wenhan dan Nie Wenzhi
memiliki hubungan biologis.
Mereka ibu dan anak?
Jadi apa yang Anda curigai?
Wenhan.
Hanya memikirkan bagaimana Song Zhizhi
dulu pernah
sepenuhnya di bawah kendali Anda
membuat saya merasa lebih baik.
Apakah Anda ingin semuanya kembali ke jalur yang benar?
aku punya cara
untuk membuatnya
benar-benar milikmu.
Milikku?
Aku curiga mereka bertiga
sedang merencanakan sesuatu yang buruk terhadap keluargaku.
dan telah mencampur susu ayahku.
Aku ingin menunjukkan padanya
laporan pengujian sebagai bukti.
Tetapi segala sesuatunya tidak berjalan seperti yang saya kira.
Memang benar Anda tidak dapat melihat dengan jelas
saat Anda terlibat.
Apa gunanya mengungkapnya?
Apakah kamu ingin semua orang tahu?
Nie Wenzhi dan Yi Wenhan
adalah ibu dan anak
sehingga mereka bisa bersatu kembali?
Atau buktikan Nie Wenzhi
mengadopsi Nie Xiaofei
untuk menunjukkan betapa baiknya dia?
Bagaimana itu membantu Anda?
Anda tidak bisa mempercayai siapa pun dengan mudah.
Biasanya, orang yang paling Anda percaya
adalah orang-orang yang paling menyakitimu.
Ji Baijian,
untung saja kita sekutu,
bukan musuh.
Yang paling penting sekarang adalah
menggoyahkan kepercayaan ayahku terhadap Nie Wenzhi.
Baru pada saat itulah laporan pengujian ini akan
berarti sesuatu.
Jika tidak, itu hanya selembar kertas.
Namun Nie Wenzhi
telah mengaturnya selama bertahun-tahun.
Pertahanannya kokoh sekali.
Menerobos
tidak akan terjadi dalam semalam.
Tapi jika
Aku mengikis kepercayaannya sedikit demi sedikit?
Ketika saatnya tiba,
Fondasinya
akan runtuh dalam sekejap.
Keluarlah. Mari kita bertemu.
Aku sudah bilang padamu
untuk memverifikasi setiap detail
tentang Song Zhizhi.
Aku tidak pernah menduga
Dia sebenarnya Anne.
Sekarang dia memiliki Ji Baijian di sisinya.
Itu akan menyebabkan masalah besar bagi rencana kami.
Dipahami.
Wenzhi,
Ayo kita bicara dengan Ji.
Oke.
Aku tidak percaya kau benar-benar Anne.
Tepat.
Yi Wenhan benar-benar bajingan.
Itulah sebabnya mengapa para gadis harus benar-benar
waspada.
Bersulang.
- Kamu hebat.
- Sungguh mengesankan.
[Xiaofei]
Zhizhi, mari kita bicara dari hati ke hati.
Permisi sebentar.
Zhizhi.
Anda di sini.
Xiaofei,
Apa yang ingin kamu bicarakan?
aku hanya bertanya-tanya
kenapa kamu tiba-tiba berhenti
menyukai Wenhan.
Bukankah kamu benar-benar menyukainya...
Saya naif saat itu.
Tidak lagi.
Tapi dia selalu begitu baik padamu.
Apakah dia sungguh baik padaku?
Ya.
Dia selalu memperlakukanmu dengan baik.
Zhizhi.
Xiaofei.
Wenhan.
Anda di sini.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya datang untuk meminta maaf.
Xiaofei,
Kita bicarakan lain waktu.
Zhizhi,
jangan marah.
Itu semua salahku.
Saya dengan tulus meminta maaf.
Aku tidak akan mengganggumu lagi.
Ayo kita minum ini
dan melupakan semua ketidakbahagiaan
di masa lalu.
Baiklah?
Ya, Zhizhi.
Maafkan saja dia.
Jangan terlalu banyak minum.
Bersulang.
Lupa?
Yi Wenhan,
aktingmu yang menyedihkan
membuatku muak.
Zhizhi. Zhizhi.
Zhizhi.
Maaf, saya tidak bermaksud begitu.
Biar aku ikut denganmu
ke kamar kecil untuk membersihkan diri.
Ji, seperti yang kamu prediksi.
Yi Wenhan dan Nie Xiaofei
sedang merencanakan melawan Song Zhizhi.
Saya mendengar semuanya
di luar ruang ganti.
Pada saat itu,
Baijian tidak menginginkannya lagi.
Kamu akan
menjadi menantu keluarga Song,
dan aku akan
menjadi menantu keluarga Ji.
Berkomplot melawan Song Zhizhi?
Ya.
Dia baru saja ada di sini.
Periksa pengawasannya.
Oke.
Zhizhi.
Saya baru ingat kalau saya lupa membawa ponsel saya.
Tunggu aku.
Zhizhi.
Wenhan.
Anda di sini.
Bersulang.
Halo?
Hai, Ji.
Saya baru saja tiba di ruang pengawasan.
Permisi, Pak.
Saya tidak dapat menemukan teman saya.
Bisakah Anda
memeriksa rekaman pengawasannya?
Yang ini!
Ya, yang ini.
Halo?
Ketemu dia.
Yi Wenhan membawanya pergi.
Ada di lantai 20.
Kamu yakin ini lantainya?
Saya akan kirimkan nomor kamarnya sekarang.
Oke.
Semuanya sudah siap.
Kirim orang-orang itu untuk mengambil foto.
Lagu Zhizhi!
Zhizhi!
Kau sampah.
Aku di sini.
Halo?
Dari,
mereka bergegas sekarang.
Jika mereka menangkapmu
memegang Song Zhizhi seperti ini
saat dia tidak sadarkan diri,
itu akan menjadi skandal besar.
Sembunyikan sekarang.
Saya tidak bisa menghentikan mereka.
Itulah yang kuinginkan.
Panggil polisi.
♪Peluk aku erat.
Jangan lepaskan mimpi ini♪
♪Aku akan menunggu dan menerima
apa yang belum terjadi♪
♪Aku tidak pernah melepaskannya♪
♪Saat aku jatuh♪
♪Tolong tangkap aku♪
♪Jangan bilang kau akan mengerti♪
Bagaimana saya bisa sampai di sini?
Jangan takut.
Sekarang semuanya sudah berakhir.
Istirahatlah lebih banyak.
♪Apakah gurun juga memiliki
empat musim?♪
♪Apakah ombak juga menangis?♪
♪Apakah kamu begitu jauh♪
♪Terlambat♪
♪Untuk mencari dan mengembara?♪
♪Berapa lama waktu yang dibutuhkan?♪
♪Dengarkan pohon tua yang bertunas♪
Mengapa kau membawaku kesini?
Tahukah Anda
betapa berbahayanya hal itu?
Kau menyelamatkanku lagi.
Jangan lakukan itu lagi. Kamu bikin aku khawatir.
Saya baru saja bermimpi.
Di dalamnya, Zhiyan masih terbunuh
dalam kecelakaan itu.
Yi Wenhan
mengkhianatiku dan menjebakku.
Ayahku begitu marah kepadaku
hingga ia meninggal.
Dan aku dikeluarkan dari keluarga Song.
Jangan terlalu dipikirkan. Itu cuma mimpi.
Terima kasih untuk hari ini.
Pacar saya.
Baiklah, dingin.
Biar aku antar pulang.
Saya ingin keluar sedikit lebih lama.
♪Seumur hidup di depan,
dengan segala suka dan dukanya♪
♪Tersandung,
kita berpisah♪
♪Belum terlambat ketika mimpi berakhir♪
♪Cinta pertama telah memudar menjadi omong kosong♪
Ji Baijian.
Setelah hari ini,
akankah semuanya akhirnya berakhir?
Ya.
Setelah hari ini,
semuanya akan baik-baik saja.
Kamu benar.
Semuanya akan baik-baik saja!
♪Mulai saat ini, aku tak peduli lagi♪
♪Tidak ada lagi kebisingan di telingaku♪
♪Itulah kedamaian
yang selalu aku dambakan♪
♪Untuk siapa aku mencoba berubah?♪
♪Tersenyum, menangis, mengeluh♪
♪Itulah kepuasan
yang harus aku pelajari untuk aku rangkul♪
♪Sejujurnya, aku tidak peduli♪
♪Berapa kali kau menyakitiku♪
♪Apa yang kau sebut pengabdian yang tulus♪
♪Mungkin aku hanya mati rasa♪
♪Sejujurnya, aku tidak peduli♪
♪Bahkan jika aku telah tersesat♪
♪Aku masih menangis untuk seseorang♪
♪Menangis karena kalah dari harga diriku sendiri♪